Oh, it's you, Owlowiscious. C'mon, try and keep up!
Кто? А, это ты, Совелий. Ну же, попробуй догони!
Winona? I mean… Winona's head?!
Вайнона? То есть, голова Вайноны?
Um, is this weird, or is it just me?
Эм, это на самом деле странно, или со мной что-то не так?
Angel? Gummy?!
Энжел? Гамми?
Okay, this is officially beyond weird now and right on down to freaky town.
Теперь это не просто странно, а скатилось в настоящий дурдом.
Let's get this thing started!
Отлично. Давайте же начнём!
Sincerest apologies, Rainbow, if our pets were bothering you.
Прошу извинить, если наши питомцы побеспокоили тебя, Рэйнбоу.
Say you're sorry, Opal.
Опал, ну-ка извинись!
She's… sorry.
Она извиняется…
What are you all doing out here?
Что вы все тут делаете?
Why, we always round up our critters for a regular ol' Pony Pet Playdate in this park.
Мы всегда выводим наших зверюшек на традиционную Прогулку Пони и их Питомцев.
Uh, you do?
Правда?
Same time every week.
Каждую неделю, в одно и то же время.
I thought you knew. You didn't know?
Я думала, ты знала… Ты не знала?
She didn't know?
Она не знала?
Well, we had initially planned on inviting Rainbow, of course, except–
Ну… Сперва мы, конечно, собирались пригласить Рэйнбоу, только…
We were totally gonna invite you, Rainbow, then Twilight remembered that you don't even have a pet,
Мы в самом деле собирались пригласить тебя, Рэйнбоу. Потом Твайлайт вспомнила, что у тебя нет питомца.
and Rarity remembered that you really like to take naps in the afternoon,
И Рэрити вспомнила, что ты любишь вздремнуть после обеда.
so Applejack figured you wouldn't be missing out on anything anyway,
И Эпплджек подумала, что ты ничего не теряешь.
and Fluttershy and I nodded our heads in agreement like this.
И мы с Флаттершай покивали головами в знак согласия. Вот так.
Oh, please don't be mad at us.
О, пожалуйста, не злись на нас.
Oh, I'm not mad.
Я и не злюсь.
You all are right.
Все вы правы.
Not much point of a Pony Pet Playdate for me if I'm a pony without a pet, right?
Не очень-то хочется мне участвовать в Прогулке Пони и их Питомцев, если я пони без питомца, верно?
Eeexactly.
Точно.
So, if'n you'll excuse us…
Так что, если ты не против…
Hey, now wait a minute!
Эй, минуточку!
Just because I don't have a pet now doesn't mean I never want a pet!
Если у меня никогда не было питомца, это не значит, что я откажусь его завести!
Ohh! Y, y, Oh, really? You really want a pet? Really?
О! В самом деле? Ты хочешь завести зверька? На самом-самом деле?
'Cause I've got so many wonderful choices at my house! Oh, and I know you'll just love them! And they'll love you!
У меня дома столько замечательных зверюшек! О, и я знаю, ты их обязательно полюбишь, а они полюбят тебя!
Oh, and you'll be best friends forever and ever!
И вы станете лучшими друзьями на всю жизнь!
Now, Rainbow, my dear, I cannot express my delight It's abundantly clear
Итак, дорогая, нет слов описать мой восторг.
That somewhere out here Is the pet that will suit you just right
Я знаю, найдется питомец, и помочь тебе в этом мой долг.
I can't wait to get started, but first let me set a few rules
Без промедленья хочу приступить, Но пара условий за мной.
It's of utmost importance the pet that I get Is something that's awesome and cool
Крайне важно выбрать питомца, Чтоб был он клёвый, крутой!
Awesome, cool, got it!
Крутой и клёвый? Поняла!
I have so many wonderful choices, just wait, you will see
Вариантов прекрасных тебе набрала, посмотри.
I need something real fast like a bullet to keep up with me
Чтоб как пуля в полёте со мною не был позади.
Sure! How 'bout a bunny? They're cutesy and wootsie and quick as can be
Конечно! Как тебе кролик? Милашка, умняшка. Быстрей не найти!
Cutesy? Wootsie? Have you even met me?
Милашка-умняшка? Меня знаешь ты?
Rainbow, have faith You see, I will bet you
Рэйнбоу, поверь! Мы отыщем вот-вот!
Somewhere in here is the pet that will get you
Зверюшку, что точно тебе подойдёт.
Come on, the sky's the limit!
Вперед, только небо — предел.
Sky is good. I'd like it to fly.
Небо — это хорошо, нужно, чтобы он умел летать.
Really? Because I think this widdle puddy tat has your name written all over it.
Правда? Потому что эта миленькая пусечка будто создана для тебя.
Yes, he does. Aww, look, he likes you!
Ты ей понравилась!
Pass.
Дальше.
I have so many wonderful choices for you to decide
Вариантов немало могу я тебе показать.
There are otters and seals With massive appeal
Тюлень вот и выдра. Хороший ведь выбор.
Otters and seals do not fly.
Но они не умеют летать.
Maybe not, but I've seen this particular seal catch ten feet of air when he breaches the water!
Может и так, но я видела, как вот этот тюлень выпрыгивал из воды на три метра!
That's it. I'm outta here.
Ну всё! Я пошла!
Wait! There must be a pet here That will fit the ticket
Погоди. Вот питомец, что поймает тебя на крючок!
How 'bout a ladybug, or a cute cricket?
Божья коровка иль милый сверчок?
Bigger. And cooler.
Больше! И круче!
Bigger, cooler. Right.
Больше, круче. Хорошо.
I've got just the thing in that tree, Dash Meet your new fabulous pet, Squirrely!
Вот прячется кто-то в листве, Дэш. Встречай легендарно крутую Сквиири!
It's just a squirrel.
Это же просто белка.
Not just any squirrel. A flying squirrel!
Не простая белка, а белка-летяга!
…Yeah. So, like I was saying…
Даа, как я и говорила…
Fluttershy, pal, this won't cut it I need a pet to keep up with me
Флаттершай, друг, Так не пойдёт! Питомец со мной Должен быть наравне.
Something awesome, something flying With coolness that defies gravity!
Нечто крутое, нечто такое, лучше всех в вышине.
I'm sensing you want an animal that can fly.
Я чувствую, ты хочешь питомца, который умеет летать.
Ya think?
Думаешь?
I have plenty of wonderful creatures who soar in the sky
Есть куча созданий из тех, что парят в облаках.
Like a sweet hummingbird or a giant monarch butterfly
Быть может, колибри? А может, огромный монарх?
Better, but cooler.
Лучше! И круче!
I see. How 'bout an owl, or a wasp, or a toucan?
Ага. Может, совенок? Оса или тукан?
There's so many wonderful creatures the likes of that
Здесь так много чудных созданий, похожих на них!
There are falcons and eagles
Вот орёл, а вот сокол.
They are both quite regal
Полет их — высокий.
Or perhaps what you need is a dark and mysterious bat?
Ну а может, таинственный зверь из созданий ночных?
Now you're talking!
Вот это другой разговор!
But instead of just one standout, now that's too many.
Вместо одного кандидата слишком много их стало!
So many choices, and such riches aplenty
Так много разных — и достойных немало.
Not a bad problem to have, if you ask me.
Не самая худшая из проблем, я бы сказала.
The bat would be awesome, but the wasp I'm digging too
Летучая мышь — это круто, но и осу б не пропустить.
Do you have something in a yellow striped bat?
А есть ли в желтую полоску мышь?
No.
Нет.
I've got a hot pink flamingo, just dying to meet you
Есть розовый фламинго, он спешит с тобой дружить.
What to do, what to do?
Как мне быть, как мне быть?!
A prize! That's it! There's really just one way
Знаю! Точно! Есть способ лишь один!
To find out which animal's best
Узнать, кто лучший из всех.
Hold a contest of speed, agility, and guts
Состязанье на скорость, ловкость и дух.
That will put each pet to the test
Сильнейшего пусть ждет успех!
Don't forget style, that should be considered
Про стиль не забудь — учти непременно.
Then we'll know for sure who's best of the litter
Тогда станет ясно, кто самый отменный.
The one who is awesome as cool
Один, кто крут и клёв.
Just like me
Как я.
Can't settle for less, 'cause I'm the best So a contest we will see
Никак нельзя хуже, ведь всех я круче. Пусть будут состязания.
Who's the number one, greatest, perfectest pet In the world for me!
Кто первейший, прекраснейший, лучший питомец! В мире для меня!
May the games begin!
Пора уже начать!
And may the best pet win!
Победу сможет лучший одержать!
So! You all think you've got what it takes to be my pet, do ya?
Значит, все вы считаете, что можете быть моими питомцами, да?
Well, we'll just see about that!
Что ж, это мы ещё посмотрим.
If any of you don't think you can handle it, bow out now before you humiliate yourself in front of your peers.
Если кто-то из вас сомневается, что справится, пусть уходит сейчас, до того, как опозорится перед соперниками.
This competition isn't for the weak.
Это соревнование не для слабаков.
You'd better be prepared to step up your game!
Будьте готовы
You call that flapping?!
И это, по-твоему, хлопанье?
That's better.
Так-то лучше.
There's only room on Team Dash for one of you, and my future pet needs to be able to take it to the extreme!
В Команде Дэш есть место только для одного из вас, и мой будущий питомец должен быть способен на невозможное!
Any questions?
Вопросы?
I got one.
У меня есть.
Does she understand what a pet really needs?
Она вообще понимает, что на самом деле нужно питомцу?
Yeah, like care and attention, love and affection–
Да, например, забота и внимание, любовь и чувство привязанности.
Ugh!
Фууу…
And breath mints!
И освежитель дыхания!
Now, you just pay attention, and try your best, and–
Просто будь внимательнее, постарайся изо всех сил, и…
Seriously, Fluttershy! The turtle?
Черепаха? Флаттершай, ты серьёзно?
What did you bring that thing here for?
Зачем ты её сюда притащила?
Technically he's a tortoise, and he's always dreamed of being somepony's pet.
Вообще-то это гофер, и он всегда мечтал стать чьим-нибудь питомцем.
He just wants a chance to compete, he won't get in the way.
Просто дай ему шанс, он не будет мешать.
You won't even know he's here.
Ты его даже и не заметишь.
No.
Нет!
Oh, just let him try.
О, просто дай ему шанс.
Ugh, but there's no way he can possibly keep up. Look at him!
Он за мной не успеет, ты только посмотри на него!
It won't hurt to let him try.
Попытка — не пытка.
But–
Но…
Just let him try?
Просто дай ему шанс!
Grrgh, ugh, fine!
Ладно.
But don't say I didn't warn you!
Но не говори, что я не предупреждала.
This isn't a game, you know!
Это не игра, знаешь ли!
Alright,
Хорошо.
now these games will determine which one of you has the most important qualities I'm looking for in a pet.
А сейчас серия игр определит, кто из вас обладает самыми важными качествами, которые я хочу видеть в своём питомце!
Speed.
Скорость!
Agility.
Ловкость!
Guts.
Смелость!
Style.
Стиль.
Coolness.
Крутость!
Awesomeness.
Офигенность!
And radicalness.
И обезбашенность!
Aren't those all the same thing?
Разве всё это не одно и то же?
You would think that, Twilight. And that's why you would never qualify to be my pet.
Это ты так считаешь, Твайлайт, и поэтому ты бы никогда не подошла на роль моего питомца.
Speed!
Скорость!
On your marks…
На старт!
Get set…
Внимание!
Sorta speedy…
Вроде быстро.
Not speedy…
Не быстро.
Pretty speedy…
Довольно быстро.
Could be more speedy…
Могло бы быть быстрее.
Yeah! That's speed!
Ого, вот это скорость!
Tsk-tsk. That's just sad.
А это вообще грустно.
Agility!
Ловкость!
Sorta agile…
Вроде ловко.
Not agile…
Не ловко.
Pretty agile…
Довольно ловко.
Could be more agile…
Можно и ловчее.
Wanna know the opposite of agility?
Знаете, что такое ловкость наоборот?
That.
Вот это.
Yeah, baby, now that's what I call agility!
Да, детка! Вот что я называю ловкостью!
Don't leave me hangin'!
Не заставляй меня ждать.
I'm gonna have to shave a point off your score for that.
За это я сниму с тебя один балл.
Okay! Which of you has the guts to try and get Opal's favorite toy away from her?
О'кей, кто из вас достаточно смел, чтобы попытаться отобрать любимую игрушку у Опал?
Now that takes guts!
Вот это смелость!
Style!
Стиль!
Any pet of mine's gotta look good, 'cause you gotta make me look good!
Мой питомец должен хорошо смотреться, тогда хорошо смотреться буду и я!
Coolness!
Крутость!
Sorta cool.
Почти круто.
Not cool.
Не круто.
Pretty cool.
Довольно круто.
Could be cooler.
Могло быть круче.
Not what I had in mind.
Я не это имела в виду.
I can't hear you!
Я тебя не слышу!
Now that's a cool sound!
Вот это звучит круто!
Sorta awesome.
Недостаточно офигенно.
Not awesome.
Не офигенно.
Could be more awesome.
Могло бы быть офигеннее.
Ho ho ho, yeah, that is awesome!
Охохо, да! Вот это офигенно!
Uh, you did that already. That's pretty much all you can do, huh?
Да, ты это уже делал. Это все, что ты можешь, да?
Whoa! That was truly awesome!
Ух, это было действительно круто!
But I'm afraid this is the radicalness competition, so I'm gonna have to take some points off.
Но все-таки это соревнование в обезбашенности, поэтому мне придется снять пару очков.
Listen, turtle…
Ух. Послушай, черепаха…
Tortoise.
Гофер!
Whatever!
Всё равно.
You've had your fun, but I think you and I both know who made the cut and who didn't.
Ты хорошо провёл время, но, думаю, мы оба хорошо знаем, кто прошёл, а кто — нет.
You didn't.
Ты не прошёл.
I mean… 'A' for effort and everything, you gave it your best shot,
Я имею ввиду, у тебя пятёрка за старание и всё такое, ты старался как мог.
maybe I've got a gold star sticker around here somewhere you can have,
Может, я достану для тебя где-нибудь звёздочку из золотой фольги.
but, seriously, go home.
Но, серьёзно, иди домой.
You're starting to creep me out.
Мне из-за тебя становится неловко.
So, anyway,
Итааак…
you're all outstanding competitors, but there can only be one of you who's number one.
Все вы — замечательные соперники, но может быть только один «номер один».
So the final tie-breaking contest is going to be…
Итак, финальным, дополнительным соревнованием будет…
pause for dramatic effect…
Пауза для драматического эффекта…
a race against… me!
Гонка со мной!
Through Ghastly Gorge!
По Ужасному Ущелью!
Dun dun dun!
Пам-пам-па-а-ам!
Gesundheit.
Будь здорова!
Actually, Ghastly Gorge isn't scary. It's fun.
Вообще-то, Ужасное Ущелье не такое уж и ужасное, оно скорее забавное.
But whichever of you make it across the finish line with me will have proven you can keep up with me,
Но тот из вас, кто пересечёт финишную черту вместе со мной, докажет, что может держаться наравне со мной.
and will have earned the honor and glory of getting to be my pet!
И будет удостоен чести стать моим питомцем.
Ready?
На старт…
Setgo!
Внимание. Марш!
Try to keep up!
Постарайся не отставать!
Can't catch me, ha-ha!
Не поймаешь!
C'mon, slowpokes! You wanna win, don't ya?
Давайте, тормоза, вам же хочется победить, не так ли?
Oh! I forgot to tell you! Watch out for the Quarray eels! They don't like it when you get too close to their nests, like this.
А, забыла предупредить — остерегайтесь карьерных мурен. Они не любят, когда приближаются к их гнёздам, например так!
Easy, peasy, one-two-threesy! Right, guys?
Проще некуда, раз-два-три и готово. Правда, ребята?
AVALANCHE!
Обвал!
C'mon… No! Wait! Come back! Don't leave me!
Ну же… Эй, подождите! Не оставляйте меня тут!
I'm the one who's supposed to win! I don't wanna end up stuck here… forever!
Это я должна выиграть! Я не хочу окончить жизнь, застряв здесь навечно!
Oh no, nonono, th-this can't be happening. Forever is way too long to be trapped in Ghastly Gorge.
О нет-нет, нет-нет-нет, этого не может быть, навечно — это слишком долго для Ужасного Ущелья!
I mean, it's like, forever!
В смысле, это же… навечно!
Somepony! Anypony! Help me!
Кто-нибудь! Ну хоть кто-нибудь, помогите!
Wahoo! My prayers have been answered! Oh, thankyouthankyoutha– You?!
Ура, мои молитвы были услышаны! Ох, спасибоспасибоспасибоспасибоспасибо… Ты?
Oh no! Now I'm not only going to be stuck here forever, I'm gonna be stuck here forever with the most annoying turtle in the world!
О нет! Теперь я не просто застряла тут навеки, а еще и застряла тут вместе с самой раздражающей черепахой в мире!
Gyh, I'm doomed. DOOMED, I tell you!
Я обречена! Обречена, точно говорю!
Hm, something's not right here.
Хм, что-то не так.
Where's Rainbow Dash?
А где же Рэйнбоу Дэш?
Great galloping galoshes! There's been an avalanche in there!
Гарцующие галоши! Да там обвал!
Rainbow!
Рэйнбоу!
Wait! Look! It's the turtle!
Постойте! Гляньте! Это черепаха!
Tortoise!
Гофер.
Oh, whatever…
Да все равно.
And he's carrying something on his back…
И она что-то несет на спине.
Ahh! It's Rainbow Dash! It's her! It's Rainbow!
Это Рэйнбоу Дэш, это она, это Рэйнбоу!
Maybe we'd better go meet him halfway.
Может быть, нам лучше встретить их на полпути?
Way to go, little guy!
Молодец, парень!
Oh, thank goodness you're not hurt, Rainbow!
Ох, слава богу, ты не пострадала, Рэйнбоу!
Just my pride.
Пострадала только моя гордость.
I certainly hope all of this dreadful dust was worth it!
Я искренне надеюсь, что вся эта ужасная пыль того стоила, апчхи!
It sure was, if'n it means Rainbow gets to have her own little critter just like the rest of us from now on.
Конечно стоила. Теперь у Рэйнбоу есть собственый зверек, как у всех нас.
Uh… thanks. What you did… I owe you one.
Ух, спасибо. То, что ты сделал… Я тебе теперь обязана жизнью.
Rainbow! Your new pet is over here waiting for you!
Рэйнбоу, твой новый питомец уже здесь и ждёт тебя!
Oh… Right… Yeah… That.
Ах, да. Да… это.
What's the matter?
Что произошло?
You got your perfect pet, right?
У тебя прекрасный питомец, не так ли?
The best of the best like you wanted, remember? It can fly and it's not a squirrel! Should we sing about it again?
Лучший из лучших, как ты хотела. Он умеет летать, и это не белка! Мы должны спеть об этом ещё раз?
A falcon sure looks good on ya, Rainbow.
И с соколом ты правда смотришься круто, Рэйнбоу.
Easy, fella. Nothing to be afraid of.
Спокойно, приятель, бояться нечего.
The falcon sure does looks cool… He's absolutely everything I wanted in a pet.
Сокол и правда выглядит круто. Он именно тот питомец, о котором я мечтала.
But I said whoever crosses the finish line with me gets to be my pet.
Но, как я сказала: «Кто пересечет финишную черту СО мной, будет моим питомцем».
You did! You did say that! She did say that, that was the rule!
Да, сказала, так и сказала! Она так и сказала! Такое правило!
And the only racer who crossed the finish line with me was the one who stopped to save me when I needed help. The tortoise!
И единственным гонщиком, пересекшим финишную черту вместе со мной, был тот, который остановился и помог мне — черепаха!
But what about the–
Но как же…
Wouldja look at that? He even smiles slow.
Только гляньте на это. Он даже улыбается медленно!
Spike, take a letter.
Спайк, записывай.
Dear Princess Celestia,
Дорогая Принцесса Селестия!
I used to think that the most important traits to look for in a pet, or any best friend, were all physical competitive abilities.
Мне всегда казалось, что хороший питомец, так же как хороший друг, должен непременно уметь побеждать за счет развитых физических умений.
But now I can see how short-sighted and shallow that was.
Теперь я понимаю, как ошибалась.
Today I learned what the most important quality really is. A certain kind of spirit.
Сегодня я узнала о действительно незаменимом качестве… Этой редкой особенности характера…
stick-to-it-ive-ness. A never give up, can-do attitude that's the mark of a real winner.
Низачтонесдаваемость, способность стиснуть зубы, не упасть духом — вот настоящая черта победителя.
And this tortoise has it.
И эта черепаха именно такая.
Tenacity.
Настойчивая!
Gesundheit.
Будь здорова.
You just can't stop that little guy. He's like a… like a… Tank!
Этого парня просто не остановить. Он такой, как… танк!
But Rainbow! You didn't want a pet that couldn't fly because it would keep you grounded and hold you back, remember?
Но Рэйнбоу, ведь ты не хотела бескрылого питомца, потому что он привяжет тебя к земле и будет тормозить, помнишь?
Hmm…
Хмм…
Heh. C'mon, Tank! We're gonna be late for our very first Pony Pet Playdate!
Хех, поторапливайся, Танк, или мы опоздаем на нашу первую Прогулку Пони и их Питомцев.
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com